mcenter:
1. “停止”按钮的条件包含作业刚完成调度配置和停止两种，修改逻辑；
2. 解决作业管理中心echarts生成的图表拉动无法停止问题；
3. 后台的电政模板生成作业接口，作业模板从数据库转成文件；
4. 管理中心增加一些"确定"按钮，避免误解；
5. 对数据的展示进行格式化处理（四舍五入，千位分隔符）；
6. 模型查看的页面设置延迟，取消定时；
7. 手工停止时，更新上次执行时间为执行手工停止的时间；
8. 模型查看页面，作业的步骤名和转换名不一致时，进行匹配显示；
9. 作业管理服务，作业列表查询接口增加rtn_count字段，值为获取到的job数；
10. 解决作业历史日志查询无效问题(后台增加参数，前台js漏加);
11. 作业调度配置增加数据有效性验证；
12. 作业模板服务，已存在的作业创建模板时报错的同时返回作业id;
13. 把kettle用户的默认路径数据加入到sql初始化脚本中；
14. 解决管理中心页面作业无法获取关联转换问题（V_JOB_TRANS的查询关联字段值trans_object_id大小写问题）；
15. 解决ganger出现异常时，管理中心作业下次时间都为1970年的时间问题；
16. 优化作业数据显示，y左边值宽度动态配置；
17. 
worker:
1. 解决作业每次执行的开始时间为1900的问题；
2. 解决无启动步骤的作业阻塞worker运行的问题；
3. 手工停止时，更新上次执行时间为停止时间；
4. 解决部分初始化作业启动异常；（查询作业的所属用户信息从表R_JOB_EXTENAL改为V_R_JOB）；